# Семинар 1 по C#

## Рашение задач.
1. Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
2. Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
3. Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4. Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

# Семинар 2 по C#

Решение задач распологаеться в папке Semibar2
## Рашение задач.
1. Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
2. Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
3. Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

# Семинар 3 по C# Массивы и функции
Решение задач распологаеться в папке Seminar3
1. Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
2. Задача 21: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
3. Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

# Семинар 4 по C# Функции продолжение
Решение задач распологаеться в папке Seminar4
1. Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
2. Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
3. Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.